1) если главная ось горизонтальна, то поперечная направлена сверху вниз.
2) если главная ось вертикальна, то поперечная направлена слева направо.
3) если поперечная ось напрвлена направо, то главная ось может быть напрвлена либо слево напрво либо справо налево.
4) если поперечная ось напрвлена вниз, то главная ось может быть напрвлена либо сверху вниз либо снизу вверх.
5) нет не может 
6) нет не может
7) главная ось будет напрвлена слева направо, а попеоечная ось будет направлена сверху вниз
8) главная ось будет напрвлена сверху вниз, а попеоечная ось будет направлена слева напрво.
9) главная ось будет напрвлена справа налево, а попеоечная ось будет направлена сверху вниз
10) главная ось будет напрвлена снизу вверх, а попеоечная ось будет направлена слева напрво.